
    ♣♣♣♣♣ ♣    ♣♣♣♣♣ ♣   ♣ ♣♣♣♣♣  
    ♣   ♣ ♣    ♣   ♣ ♣   ♣ ♣   ♣      SERIES 2.0
    ♣♣♣♣♣ ♣    ♣♣♣♣♣ ♣♣♣♣♣ ♣♣♣♣♣ (R) MILESTONE 10/11
    ♣   ♣ ♣♣♣♣ ♣     ♣   ♣ ♣   ♣ 

    W W W . A L P H A - S E R I E S . C O M
  ____________________________________________________

  G E R M A N      licence contract      G E R M A N




  Die Lizenz bzw. der Support kann mir verweigert werden,
  sobald ich den Lizenz ertrag verletze:



  1    Weitergabe der Lizenz oder Inhalte des Programmes
  1.1  -  Übergabe durch Verkauf, Verschenken o. Ä.
  1.2  -  Nutzung eines Fremden (Eingetragene Lizenzinhaber)
  1.3  -  Mehrfache Nutzung des Programmes auf dem gleichen
          oder unterschiedlichen Server


  2    Herausgabe sämtlicher geheimer Informationen des Programmes
  2.1  -  Es können geheime Informationen z. B. über Features entstehen

  
  3    -  Der Lizenzvertrag kann zu jeder Zeit gekündigt werden, sofern
          sonstige Regelungen gebrochen werden


  4    Die Nutzung des Emulators erfolgt kostenfrei
  1.1  -  Der Kommerzielle Zweck ist ausgeschlossen und
          unterliegt nicht der (Mit)schuld der Alpha Series Programmierer

  
  5    Ausnutzen von Problemen/ Fehler
  5.1  -  Das Ausnutzen von Systemfehlern und sonstigen Fehlern zum eigenen
          Vorteil ist nicht gestattet und führt zum direkten Ausschluss, denn Fehler
          sind so schnell wie möglich zu melden


  6    Nutzen fremder Zusatzprogrammen/-dienste
  6.1  -  Das Nutzen sämtlicher fremder Zusatzprogrammen wie CMS, Tools
          ist zu unterlassen, denn bei Nutzung entfällt der Support langfristig
          und unbeschränkt
  6.2  -  Offizielle Hersteller sind auf 10.1 bekannt, bei denen es keine Komplikationen
          geben sollte und auch keinen Vertragsbruch!
  6.3  -  Nutzer von Alpha Series die die Regel brechen, unter anderem fremde Zusatz-
          programme oder -dienste nutzen sind sofort zu melden


  7    Sonstiges was gegen sittliches und rechtliches verstößt ist nicht gestattet
  7.1  -  Betrugsmasche durch den Emulator
  7.2  -  Korruption
  7.3  -  Private und Öffentliche Rufschädigung des Emulators
  7.4  -  Ungenanntes, das auch hier dazu gehört



  8    Der Game Port 38111 (Im CMS eingestellt) und Port 38101 (Lokaler Port)
       darf nicht verändert werden



  9    Der Cache Ordner darf nicht verändert werden, er sollte regelmäßig als
       Backup vollständig gespeichert werden und immer mit Backups genutzt werden



  10   Weitergabe und Verkauf zusätzlicher Addons des Emulators
  10.1  -  Es dürfen keine Addons oder Zusätze erstellt und weitergegeben oder
           weiterverkauft werden. Genehmigungen zur weitergabe von
           Addons oder Zusätze sind auf: www.alpha-series.com/genehmigungen zu finden

 
  11   Supportleistungen
  11.1  -  Support wird ausschließlich von dem Lizenz ersteller (Beauftrager)
           geleistet. Sollte er diesen verweigern, bitte an support@alpha-series.com melden
  




  Hinweise die mit der Nutzung/Aufbereitung des Paketes akzeptiert werden


  1    Die Vereinigung des vollständiges Archives sollte vermieden werden
  1.1  -  ²Es wird geboten u. A. sämtliche Bilder, rechtliche Namen zu entfernen
  1.2  -  Der Author ist auf KEINEM Fall mit der Nutzung einverstanden,
          die Nutzung erfolgt auf eigener Gefahr

  2    Installationshinweise
  2.1  -  Durch fehlerhafter Installation kann das Paket zerstört werden und muss
          evtl. neu heruntergeladen werden. Die Installation beinhaltet:

          2.1.1 Datenbank und sonstige Hilfsprogramme (HELPFUL TOOLS)
          2.1.2 Game Server
          2.1.3 Content Management System²

  3    Updates
  3.1  -  Updates sind ausschließlich auf Kulanzbasis der Programmierer
          die Garantie ist seit Anfang Juni erloschen